Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(Episodio 10)
Pero...
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
¿Qué estaba tratando de decir tu madre?
¿Ese día?
¿Usted pude decirme?
No es nada.
Ahora que las cosas terminaron así,
probablemente sólo quería...
poner excusas.
Pero me alegro de que estés aquí.
De todos modos , iba a pedirte
verte.
Esperar.
¿Qué es esto?
Abrelo
Cariño, ¿no son bonitas?
Sí, lo son.
¿Podrías comprarme estos
regalos de cumpleaños?
Me pediste que te comprara esto
hace mucho tiempo.
Pero en aquel entonces pensé
que huirías si te compraba zapatos.
Así que no pude.
Pero ya no tengo
que preocuparme por eso.
Y...
Puedes tomar esta casa.
El divorcio es 100 por ciento culpa mía.
Así que es justo
que conserves este lugar.
Encontraré otro lugar donde vivir.
A partir de ahora
podrás quedarte aquí y estar cómodo.
Te he hecho tantas cosas horribles
durante todo este tiempo.
Lo siento, no pude hacerte feliz.
Olvídense de un hombre patético como yo.
Espero que conozcas a un hombre decente,
y ser feliz de nuevo.
Min Woo y Min Jun.
Tienes que escuchar
a mamá y al abuelo, ¿de acuerdo?
- Sí.
Vendré cada fin de semana,
Así que, incluso si me extrañas, aguanta.
- Sí.
Dame un abrazo.
Mis muchachos.
Papá, sé que será difícil,
pero por favor cuídalos.
Y por favor cuida tu salud también.
Está bien, no te preocupes.
Ten cuidado también,
para no cansarte.
Sí.
No te preocupes por nosotros. Buena suerte.
Resolveré ese asunto de alguna manera.
Sólo confía en mí.
Está bien,
pero no te esfuerces demasiado.
Cuando llegue el fin de semana, trabajaremos
todo paso a paso.
Bueno.
Me voy.
Papá, me voy ahora mismo.
Está bien, ahí vamos.
Min Woo, Min Jun, me voy ahora.
Papá, no te vayas.
Tengo que hacerlo.
Vendré en mis días libres.
Esta chaqueta que estás mirando ahora mismo...
no es tan delgada que pierda su forma,
Pero tampoco es demasiado espeso.
Está justo en el medio.
Entonces, cuando lo usas sobre un traje,
luce elegante y lujoso.
¿Verás?
Mantiene la línea del hombro definida,
y realmente moldea tu silueta.
El ajuste es absolutamente impresionante.
Estás usando una talla S ahora mismo, ¿verdad?
Bien.
Porque la cintura se ajusta
ligeramente así,
Hace que tu cuerpo se vea un poco más delgado.
Song Ye Na debería...
Noté algo extraño
cuando miré la alineación esta mañana.
Song Ye Na fue incluida en la lista.
como presentador principal del programa en horario estelar.
Entonces me preguntaba...
Cómo consiguió ese puesto.
Esperar.
Y si...
Ella simplemente cayó
en la oferta del director ejecutivo...
¿del segmento primetime?
¿Quién es ese presentador del programa
que apareció de repente?
Me gustó
más "Kim Yu Ra's Power Must-Have".
La chaqueta de Ye Na está bien,
pero parece como si ella
misma estuviera tratando de eclipsar la chaqueta.
Es un poco desagradable.
¿Tiene conexiones o qué?
¿Por qué el anfitrión cambió de repente?
Creo que el horario estelar requiere de alguien
con más experiencia.
Ye Na, deberíamos hablar.
Lo siento, pero estoy un poco ocupado ahora mismo.
¿Deberíamos hablar delante de la gente?
¿Está bien eso?
¿De qué se trata esto?
¿Por qué le dijiste esas mentiras tan ridículas
al Comité de Ética?
Seon Min y el productor Noh no están
teniendo una aventura.
Tú lo sabes mejor que nadie.
¿De qué estás hablando? ¿Mentiras?
Entiendo que no quieras creerlo,
Pero todo es verdad.
No creo que esto sea algo
que debas decirme.
Sé que estás desesperado por sobrevivir,
pase lo que pase.
No soy ajeno a eso.
Pero ¿cómo pudiste tú,
que también estaba herido,
¿Darse la vuelta y culpar al productor Noh,
que estaba tratando de ayudar a Seon Min?
¿Entraste en el primetime
a cambio de mentir por ellos?
O...
¿Alguien te tentó
con promesas de éxito?
¿De qué estás hablando ahora mismo?
¿Y quién es exactamente la víctima aquí?
No sé qué te dijo el productor Noh,
Pero no soy en absoluto una víctima.
El segmento de máxima audiencia.
Lo gané con mis habilidades
y mi propio trabajo duro.
¿Por qué me insultas
con suposiciones sin fundamento?
Entonces...
¿Por qué llorabas delante de Seon Min?
¿Y qué quisiste decir
cuando dijiste que tenías miedo?
¿No puede una persona mayor visitar a una persona menor
en el hospital?
Realmente estás sacando esto
de proporción.
Ye Na, por favor sé honesta conmigo.
El productor Noh te ayudó mucho
cuando eras novato.
Cuando los mayores intentaban aplastarte,
Él estuvo a tu lado y cuidó de ti. ¿
Ya lo olvidaste?
Esto realmente me está poniendo de los nervios.
¿Cuánta ayuda recibí realmente?
Estás sacando a relucir la historia antigua
y molestándome.
Entonces, ¿cuándo llegará exactamente?
Dije que no lo sé.
¿Cuantas veces tengo que decir
que no lo sé?
¿Tiene algún sentido que no haya
aparecido en la oficina ni una sola vez?
Eso depende del jefe.
¿Por qué te desquitas con nosotros?
Entonces al menos dime dónde vive.
Esperaré y hablaré con él.
No puedo hablar con esta mujer.
El jefe dijo que no quiere verte.
Suficiente.
Dejen de interrumpir nuestro negocio.
Por favor, váyanse.
Tengo algo que decirle al jefe.
Si sigues así
llamaré a la policía.
Sal ahora.
- Un segundo.
- ¡Fuera! ¡Ahora!
- Espera.
- ¡Sal de una vez!
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4
Kang Jong Ryeol)
(
Golf con pantalla de águila y pájaro)
Bienvenido.
Hola.
El señor Kang Jong Ryeol
es miembro aquí, ¿verdad?
¿Quién pregunta?
No es nada grave.
Soy dueño de un lugar
al que él venía mucho.
Allí pagó una cuenta
y luego dejó de venir.
Intenté llamar, pero nunca contestó.
Luego oí que viene aquí a menudo.
Entonces pensé que tal vez podría atraparlo aquí.
Pero no puedo ayudarte
con nada aquí.
Si el señor Kang viene aquí,
¿Podrías enviarme un mensaje de texto rápido?
Me encargaré del resto yo mismo.
Y además,
Éste.
Aquí.
Ey.
¿Por qué no despedirlo
en lugar de simplemente degradarlo?
Podrías haberlo dejado ir desde el principio.
¿Por qué dejaste que esto explotara?
Tranquilizarse.
Si no sabes
de qué estás hablando, mejor cállate.
¿Qué quieres decir con "sólo silencio"?
Yo puse todas estas bases para ti,
Así que deberías ser tú quien lo despida.
¿Por qué dejáis que
esa gente ande suelta?
¿Por qué eres tan tonto?
¿Qué?
Deberíamos mantenerlos cerca
para mantenerlos atados.
Si no lo hacemos, causarán
aún más problemas que ahora.
¿De verdad no se te ocurre eso?
Incluso enviando a Won Bin a Daegu de esa manera...
Ya era un movimiento arriesgado para nosotros.
Si también cortamos a Cho Na Jeong
en una situación como esta,
¿Quién va a creer
que esto es sólo una coincidencia?
Entonces ¿cuál es tu plan?
¿Vas a quedarte sentado
mirando a Cho Na Jeong?
Mira ese bebé.
Ella es tan adorable.
Si tienes un bebé tan lindo,
Estarías lleno sin comer.
Señora Cho.
¿Sí?
¿En qué estás tan absorto en tus pensamientos?
Me preguntaba si habría un ángulo divertido
para el próximo segmento.
¿Cómo es la vida de casados?
¿Estás feliz?
¿Por qué no hice
algo tan grandioso antes?
Eso es lo que sigo pensando.
Me alegra oír eso.
De hecho, para el próximo episodio,
Estaba pensando en hacer algo divertido
sobre el matrimonio.
¿Cómo qué?
Me enteré de una pareja
que está a punto de casarse.
El tipo tiene azoospermia,
o la mujer entró en una menopausia precoz,
o algo así.
Y estaban debatiendo
si contárselo o no.
Estás casado, así que tendrás una idea.
¿Qué crees que deberían hacer?
Si se casan
sin decir nada,
Eso es prácticamente un crimen.
- ¿En serio?
- Por supuesto que lo es.
También he escuchado una historia parecida
en alguna parte antes.
El tipo tenía azoospermia,
pero él no se lo dijo
y simplemente siguió adelante y se casó con ella.
La mujer se enteró más tarde,
Y más allá del tema de tener o no tener hijos,
Ella se sintió completamente traicionada.
Creo que terminaron divorciándose.
¿Estás pensando en hablar de eso
en "El sensato consejo de la hermana Blunt"?
Todavía estoy...
Estoy indeciso al respecto.
Aún no lo he decidido.
(Oficina del Editor Adjunto)
Sang Gyu,
¿estás libre esta noche de fin de semana?
Hay algo
que quiero hablarte.
Estaba pensando que también deberíamos encontrarnos.
También tengo algo que decirte.
¿Qué es?
No sería divertido
si te lo dijera con anticipación.
Te lo diré cuando nos encontremos.
Entonces nos vemos este fin de semana.
Tengo una sesión fotográfica durante el día,
así que ¿qué tal alrededor de las 7 pm?
Entiendo.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
¿Qué es esto?
¿Se supone que debo manejar el
programa de la noche y el del amanecer uno tras otro?
Dije que era demasiado.
"¿Por qué desperdiciar un pasante tan capaz?"
Esto es lo que ella dijo.
Ahora lo entiendo...
¿Por qué no me despidió simplemente?
Ella me va a hacer correr
todo el día así,
Así que si no puedo soportarlo,
se supone que debo dejarlo por mi cuenta.
Esa es la idea, ¿no?
Como si esto me hiciera irme.
Pero, Sra. Cho,
si eso es lo que va a hacer,
De hecho, necesitas acudir
a una reunión ahora mismo.
¿En realidad?
Vamos entonces.
En realidad, tiene menos calorías
de lo que te imaginas.
Creo que será muy popular
entre las mujeres que están cuidando su peso.
Intentaré resaltarlo.
(Ficha de producto JAKOMO)
¿Qué es lo que más
te preocupa a la hora de elegir un sofá?
Manchas, por supuesto.
Exactamente.
Así que preparamos esto.
Incluso si derramas una bebida como esta,
Una pasada y listo.
Esto es posible porque el tejido
está en un nivel completamente diferente.
En realidad no se absorbe en absoluto,
sino que se escurre fácilmente.
Sí.
Na Jeong, tu reunión.
Maldita sea.
Cho Na Jeong.
¿Así es como planeas hacer tu trabajo?
¿Cual es el problema?
¿Hice algo mal?
"¿Hice algo mal?"
¿Ni siquiera te das cuenta
de lo que has hecho mal?
Eres presentador de un programa,
Y tu cara en la cámara se ve así de aburrida.
Entonces ¿quién querrá comprar algo?
Director ejecutivo,
Desde todos los shows de la Sra. Cho...
se alinean uno tras otro
tarde en la noche y temprano en la mañana,
Por supuesto que esto va a pasar factura.
¿Así que lo que?
¿Va a culpar a la programación
por no cuidarse a sí misma?
Si tienes hijos, culpas a los niños.
Si no te gestionas a ti mismo,
culpas al horario.
¿A qué vas a culpar a continuación?
Si las ventas son malas,
culparás al producto.
Si hace buen tiempo,
culparás al tiempo.
¿Por qué no dices simplemente que es porque
no hay buenos dramas en estos días?
Por favor.
Si no puedes manejarlo,
Deja de ser terco y vete.
Si ni siquiera puedes controlar tu apariencia
o tu resistencia,
¿Por qué regresaste aquí?
¿Aún no ves...?
¿Que lo único que estás haciendo
es arrastrar a todos hacia abajo?
Señora Cho, un segundo.
(Padre)
Sí, Padre.
Debes estar agotado.
Ya casi termino.
Me voy para allá.
Na Jeong, no es eso.
Acabo de recibir una llamada diciendo que mi primo
que vive en Gunsan...
falleció,
Así que creo que necesito ir al funeral.
Ya veo. Eso debió haber sido un shock.
Entonces me iré a casa inmediatamente.
No, me voy ahora, Padre.
Sí.
El señor Kang se encuentra en el campo de golf
en este momento.
¿vienes?
Ey.
¿Qué huele tan bien?
Eso se ve increíble.
Oye, sabe incluso mejor de lo que parece.
Pruébalo. Espera.
Aquí.
¿Cómo es?
Es una locura.
Realmente asombroso.
Entonces,
¿De qué querías hablar?
Bien.
No importa, tú vas primero.
¿No dijiste que tenías algo que decir?
Tú vas primero. ¿Qué pasa?
Está bien, entonces.
En primer lugar,
Estaba pensando en hacer
algún tipo de evento genial,
Pero pensé que ser yo mismo
sería lo mejor.
El Rey.
¿De verdad no quieres casarte conmigo?
No estoy bromeando.
Me encantan estos momentos
en los que cocino y comemos juntos,
ver la televisión juntos,
Y tomar siestas juntos.
Me encantan esos momentos.
Así que quiero seguir haciendo
todo contigo así.
Te haré la cena para el resto de mi vida,
y dejarte reposar la cabeza en mi regazo
y relajarte.
¿Qué pasa contigo?
¿No quieres eso?
¿Por qué no?
¿Aún no estás seguro de mí?
Sang Gyu.
La verdad es que...
La verdad es que yo...
(Naraeng)
Naraeng.
¿Qué está sucediendo?
- ¡Tía!
- ¡Pequeños bribones!
Llega tarde, ¿verdad?
Debería irse, señor.
Bueno.
Lo siento por esto en este momento.
Para nada, señor.
No se preocupe. Puede irse.
Está bien, entonces
los dejaré a tu cuidado.
Escúchalos y diviértete, ¿de acuerdo?
- Sí.
No te preocupes.
¿Pero quién es este tipo?
¿A mí?
Soy el Santa que envió tu mamá.
Pero ni siquiera es Navidad.
¿Por qué eres Papá Noel?
Porque...
Traje regalos para ustedes dos,
Min Woo y Min Jun.
¡Sí!
¿Dónde los conseguiste?
La última vez pedí la hamburguesa equivocada
y vinieron con ella.
Me vinieron a la mente.
Huelo a un humano.
Esa es definitivamente una persona.
Definitivamente.
¿Donde podrían estar?
Debería haber dos niños pequeños aquí.
Me los voy a comer.
¿Dónde están?
No aquí.
¡Aquí están!
Supongo que tendré que comérmelos.
Hola.
¿En qué habitación está?
Sigue recto. Es la habitación 3.
¿Habitación 3? ¿Me doy la vuelta?
Sigue recto y luego gira.
Gracias.
(Grabación de voz)
Hola, Cho Na Jeong.
Hola, señor Kim.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien...
¿Qué?
Tú.
Señor Kang, usted mintió, ¿no?
Todos se unieron
y prepararon una trampa, ¿no es así?
¿Cómo pudiste?
¿Cómo se puede acusar falsamente
a alguien así?
Ey.
Cho Na Jeong.
Sólo el hecho de que no
llamé a la policía hoy...
significa que deberías considerarte afortunado.
Maldita sea.
Eres muy bueno con los niños.
¿Siempre te han gustado los niños?
Desde que soy pequeña,
me han encantado los niños.
Así que solía cuidar a todos los niños
del vecindario.
Luego cuando te cases,
¿Quieres tener hijos?
Por supuesto.
Me encantaría tener una hija
que se parezca a ti.
De hecho,
Soy hijo único.
Así que crecí muy solo.
Así que cada vez que veía familias grandes y ruidosas,
Solía ​​pensar
que cuando creciera y me casara,
Tendría dos o tres hijos
y viviría feliz.
Pero ya no somos exactamente jóvenes,
Así que si vamos a preocuparnos sobre
si tener hijos o no,
¿No deberíamos al menos casarnos primero?
¿Es ese Na Jeong?
El Rey.
- Sang Gyu.
- Estás aquí.
Perdón por llegar tarde. ¿Qué pasa con los niños?
Están dormidos.
No tenías que apresurarte.
¿Qué le pasó a tu mano?
No es nada.
Esto es increible.
¿Cómo puede la gente ser tan desvergonzada?
Así que su marido trabaja
todo el día...
¿En el centro logístico de Daegu ahora mismo?
Sí.
Perdón por sacarte del apuro una noche de fin de semana.
No, no estábamos cansados ​​en absoluto.
Sang Gyu observaba a los niños,
Y me quedé sentado allí todo el tiempo.
En realidad no estaba cansado en absoluto.
Siempre me han gustado mucho los niños.
Muchas gracias.
Pero...
¿Realmente estamos haciendo lo correcto?
Pienso que fuimos demasiado imprudentes.
Al principio pensé que estaría bien.
Pensé que podríamos superarlo.
Pero no importa lo que hagamos,
no veo una salida.
Y en el trabajo nos presionan
como si quisieran aplastarnos.
A veces me pregunto...
Si simplemente le hubiera dicho
a mi marido que renunciara.
Si tanto él como yo terminamos siendo despedidos,
Entonces ¿qué somos los niños y yo...?
¿que se supone que debo hacer?
Na Jeong, ¿has oído este dicho...?
¿Que la bondad es una lucha?
En este mundo inmundo,
En realidad, la gente mala lo tiene mucho más fácil.
Pero la gente que intenta vivir amablemente...
He estado luchando todo este tiempo
sólo para seguir siendo bueno.
No es como si sus vidas
simplemente resultaran así.
Pienso que eso requiere mucho coraje
y es realmente admirable.
En ese sentido, honestamente creo que
tú y tu marido sois increíbles.
Y ya lo dijiste antes ¿no?
Podrás engañar a tu propia conciencia,
pero jamás podrás engañar a tus hijos.
Que el pensamiento más aterrador fue...
Tus hijos crecerán para ser como tú.
Eso es ser padre ¿verdad?
No es fácil en este mundo ser un padre
del que tus hijos no se avergüencen.
Gracias, Sang Gyu.
Pero ¿dónde podríamos encontrar pruebas?
¿Que esas personas conspiraron juntas?
No hay testigos ni grabaciones.
No hay forma de probarlo.
¿Deberíamos colocar una grabadora?
¿en el bar al que siempre van o algo así?
Sólo el hecho de que no
llamé a la policía hoy...
significa que deberías considerarte afortunado.
Maldita sea.
Ahora que lo pienso,
vi al Sr. Kang y al Sr. Kim...
viajando en el mismo coche.
No estaban en coches separados.
Entonces eso significa que comparten el coche.
Así que sus conversaciones...
Podría quedar grabado en la cámara del tablero.
Sí, eso es muy posible.
Pero ¿cómo lograríamos...?
¿La cámara del tablero del auto de otra persona?
No.
Siento que podría haber alguna manera.
¿En serio? ¿Y?
Son conocidos
por ir siempre a jugar al golf juntos.
El señor Kang siempre lo recoge.
Juegan al golf
y luego beben juntos.
Veo.
Entonces el señor Kang siempre recoge al señor Kim.
Así es.
Entonces hay una buena posibilidad...
Hay algo en la cámara del tablero, ¿verdad?
Cariño, entiendo lo que dices.
pero no estás pensando seriamente
en ir a su auto...
y sacando la tarjeta de memoria, ¿estas?
Eso sería un crimen.
Así que no te metas.
Quédate quieto y yo me voy.
Olvídalo.
¿Es este realmente el momento para
preocuparnos por el bien y el mal?
Y comparado con lo que hicieron esos tipos,
Esto no es nada.
Cuelga por ahora.
Tengo que llevar a los niños al jardín de infantes
y luego salir.
Miel.
Bondad.
Está bien.
Pequeños príncipes,
ahora pongámonos los calcetines.
¿Cuándo aprendieron ustedes dos
a ponerse los calcetines solos?
Mamá.
Ya somos grandes.
Podemos ponernos los calcetines nosotros mismos.
Mírame a mí también.
Me puse el mío yo sola.
¿Cuando crecieron tanto ustedes dos?
Estoy muy orgulloso
- Min Jun.
- ¿Sí?
Estás molesto porque mamá y papá...
No puedo jugar contigo
tanto como antes, ¿verdad?
Pero si nuestra familia va a ser feliz,
No hay otra manera.
Así que, incluso si es difícil,
aguanta un poco más, ¿de acuerdo?
Bueno.
No. Me gusta más
que vayas a trabajar, mamá.
¿Por qué?
Porque sonríes más.
Cuando te quedabas en casa todo el tiempo,
parecías triste.
Pero cuando vas a trabajar, te ves feliz.
Así que me gusta.
Abrázame también.
Mis bebes.
(Madre)
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien, mamá?
¿Crees que podrías estar bien
si estuvieras en mi lugar?
Lamento lo que pasó la última vez.
Mi madre es muy sensible para empezar,
y ella se puso a la defensiva por mi culpa.
Así que ella terminó siendo grosera contigo.
Me gustaría disculparme en su nombre.
No.
Yo tampoco estaba en lo cierto.
Me enojé
y dije cosas que no debía haber dicho.
Eso es culpa mía.
Por favor, dile también a tu madre
que lo siento por...
No importa.
Ahora que todo ha terminado ¿
de qué serviría?
Pero, Madre,
No es por eso que llamé.
En primer lugar,
Cuando vi esa muñeca, me sorprendí mucho.
Así que en lugar de investigarlo,
Me acabo de enojar con Sang Min...
y sacó conclusiones precipitadas.
Entonces le pregunté sobre ello.
Pero no me dijo nada en absoluto.
Me sentí frustrado,
Así que vine aquí para preguntarte directamente.
Sabes...
¿Qué significa esa muñeca, no, madre?
(Boutique Sujeong)
Sí.
Aquellos...
¿No son las cosas extrañas
que estás imaginando?
Son maniquíes que usaba
cuando tenía una tienda de ropa.
Después de cerrar la tienda,
no tenía dónde ponerlos,
Así que los dejé en el sótano.
Nunca se me ocurrió...
que Sang Min no te lo diría.
La verdad es que,
Su padre era un hombre
con el que simplemente no se podía hablar.
y tenía la terrible costumbre
de golpear a la gente.
Papá, no.
Por favor.
¡Sí, sigue llorando así!
¿Qué clase de hombre
llora por cada pequeña cosa?
¿Cuántas veces te he dicho
que dejes de hacer eso?
Miel.
¿Qué es esto? ¡Muévete!
Es porque sigues mimándolo...
que el niño terminó así.
Mejor mátame.
Maldita sea.
Papá, por favor no nos hagas daño.
Por favor.
¡Ey!
Aún no te han golpeado lo suficiente.
Ven aquí.
¡Mamá!
- ¡Ven aquí!
- Cariño.
- ¡Mamá!
Mamá.
Miel.
- Ven aquí.
- ¡Papá!
¡Papá!
Cada vez que Sang Min lloraba,
Él decía que un niño no debería llorar como una niña,
y lo golpeaba una y otra vez.
Mamá.
Después de agonizar por ello durante tanto tiempo,
Yo dije...
El Min.
Debiste haber estado muy asustado.
Estas muñecas no dan miedo en absoluto.
Son ángeles guardianes que velan por ti.
¿Ángeles?
Sus nombres son...
Rebecca y Jessica.
Rebeca.
Jessica.
¿Ángeles?
Sí.
Para que no se asustara,
Les di nombres a los maniquíes.
Rebecca y Jessica.
Y después de eso,
Incluso cuando estaba encerrado allí,
Ya no lo oí llorar.
Todo es culpa mía.
Debería haber dejado a su padre hace mucho tiempo.
Después de que mi tienda de ropa cerró,
No estaba segura
de poder mantenernos sola,
Y yo que pensaba hasta un padre terrible...
Era mejor que no tener padre.
Así que me quedé y lo soporté.
Nunca imaginé
que Sang Min continuaría...
aferrándose a ellos de esa manera.
La razón por la que seguí insistiéndoles a ustedes dos
para que tuvieran hijos...
Es porque alguien me dijo una vez...
Que las cicatrices que quedan por no ser amado
por tus padres...
curar naturalmente...
Cuando derramas amor en tus propios hijos.
Joo Young.
Lo lamento.
En aquel entonces yo era demasiado joven,
Y en aquellos días,
el divorcio era tratado como un pecado,
y apenas entendía
lo que significaba ser madre.
Fui tan tonto.
Creo...
Hay una especie de muro
alrededor de mi corazón,
Y yo también me siento culpable hacia ti.
¡No!
Déjalo ir.
No, le harás daño.
¡Déjalo ir!
Rebeca.
¡Rebeca!
Tae Jeong.
- Sigue adelante.
- Está bien.
Bueno.
Tengo un favor que pedirte.
(Compras para el dulce hogar)
¿Alguien tiene algo más
que añadir a la agenda de hoy?
No.
Por favor, habla libremente si lo haces.
- Nada más de mi parte.
- Lo mismo digo.
Bueno.
Entonces, terminemos aquí.
- Gracias.
Gracias.
Ey.
Ven a recogerme frente a mi casa
mañana a las 11 de la mañana.
Y al igual que la última vez, pega dos OB
y ​​haz un triple bogey.
Luego estás pagando el green fee.
Bueno, nos vemos mañana.
Mañana irán a jugar al golf juntos.
Hay un bar
al que siempre pasan juntos después del golf.
Es un bar privado llamado Polyamour.
(Poliamor)
Si salen a las 11 de la mañana,
normalmente empiezan a jugar a la 1 de la tarde.
Jugar hasta alrededor de las cinco,
Luego lavarse y cenar.
Así que probablemente llegarán aquí
alrededor de las siete u ocho.
- Está bien, lo entiendo.
- Sí.
El coche del señor Kang es un gran todoterreno gris
de L Motors.
¿Qué fue eso?
Cuatro-cinco-tres-cuatro.
-¿Cuatro-cinco-tres-cuatro?
-Sí.
¿Eres el valet?
No, yo también estoy esperando.
¿A dónde fue?
- ¿Llamaste a un conductor sustituto?
- Sí.
-¿Cuál es tu número de placa?
-5478.
Cinco-cuatro-siete-ocho.
Sí.
Uno-dos-seis-tres.
Sí, estoy en 12-5, Seongdam-dong.
Donhyeon-dong, Apartamentos Jindonga.
¿Treinta dólares?
Bueno.
Sí. Ven rápido.
¿Llamaste a un conductor sustituto?
¿Qué?
Pero acabo de llamar. ¿
Cómo llegaste tan rápido?
Yo estaba justo cerca.
Esperar.
¿Dónde está tu coche?
Vamos.
¿Por qué haces esto? ¿Cuántas veces
tengo que decir que no lo quiero?
¿Cómo que no lo haces?
Deja de hacerte la difícil
y sal conmigo oficialmente.
Dije que no quiero.
¿Por qué me alejas?
¿Después de tomar todos los beneficios?
Ven aquí.
Hola, señor Kang.
Estoy tomando otra copa con Ye Na,
así que adelante.
Bueno, pasatelo bien.
Qué suerte tienes. Adiós.
Donhyeon-dong.
¿Por qué no nos movemos?
Señor, abróchese bien el cinturón de seguridad.
Ye Na.
Déjame salir. Quiero ir a casa.
¡Deja de hacer esto!
Canción Ye Na.
¿Creías que
"El armario secreto de Song Ye Na" era gratis?
¿ Estabas planeando simplemente tomar el horario estelar
y mantener la boca cerrada?
Vamos a pasar un buen rato, ¿de acuerdo?
Señor, por favor, date prisa.
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Debes conducir correctamente.
Tranquilizarse.
Ya es bastante agitado.
Mantén la boca cerrada.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento señor.
Ye Na, sal.
Hola, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Debería preguntarle a usted, señor Kim.
¿Qué estás diciendo?
¿ Un jefe no puede tomar una copa
con su empleado?
¿Ni siquiera podemos compartir un taxi?
¡Señor Kang! Maldita sea.
- Vamos.
- Hola.
Song Ye Na, díselo.
¿Te arrastré aquí contra tu voluntad?
¿No estábamos juntos
porque dijiste que querías otra bebida?
¡Vamos! ¡Díselo!
¿Decirle qué?
Me arrastraste
aunque dije que no.
Dije que no quería ir,
pero me obligaste a subir al taxi.
¿Por qué sigues insinuándome
cuando te sigo diciendo que no?
Te dije claramente que no quería esto,
Entonces, ¿por qué sigues poniendo tus manos
sobre mí, asqueroso bastardo?
Ey.
¡Cho Na Jeong!
Maldita sea.
Aquí.
¿Por qué vas
cuando esos idiotas te invitan a tomar algo?
Si se siente peligroso,
No deberías ir en primer lugar.
Él seguía diciendo
que me había dado un segmento en horario estelar,
pero nunca vine a agradecerle,
y seguía llamándome desagradecida.
Yo también estaba realmente atrapado en el medio.
Ahora entiendes exactamente lo que quiero decir, ¿verdad?
¿Realmente hay que quemarse para aprender?
Pero...
¿Por qué estabas allí, Na Jeong?
Fui a buscar pruebas...
que esos bastardos incriminaron a mi marido.
Pero Kim Jeong Sik vio tu cara.
¿Qué vas a hacer ahora?
Bueno, no hay nada que pueda hacer ahora.
No podía quedarme viendo cómo te
arrastraban de esa manera...
y volver a casa, ¿podría?
Ya tengo
más que suficiente con lo que tengo que hacer,
Pero debido a mi curiosidad,
perdí mi oportunidad de obtener evidencia.
¿A quién puedo culpar sino a mí mismo?
Estás sobrio ahora, ¿verdad?
Me voy a casa. Llega a casa sano y salvo.
Ese es Jeong.
¿Puedo dormir en tu casa
sólo por esta noche?
¿Qué?
Como vivo sola,
Tengo miedo de que Kim Jeong Sik
venga a buscarme.
Realmente no creo poder soportar eso.
Pero dormir en la oficina
es aún más aterrador.
Puedes sentarte.
Mi lugar es pequeño,
así que no tengo una habitación libre.
Puedes dormir en la cama.
De todas formas tengo que seguir levantándome
por los niños.
Gracias.
Me estoy muriendo.
Me moví
como si estuviera filmando una película de acción,
y ahora me duele todo el cuerpo.
Pero...
Por ahora no pienses en nada
y simplemente duerme.
Una vez que hayas dormido un poco,
Tus pensamientos enredados
comenzarán a asentarse.
Estoy apagando la luz.
Buenas noches.
¿Qué quieres decir?
¿Qué dijiste que vio Cho Na Jeong?
Salir.
Lo que pasó fue esto.
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (Video oficial
)
Luego Ye Na y yo nos subimos a un taxi,
Cuando de la nada,
Cho Na Jeong apareció...
y apartó a Ye Na.
¿Por qué llamaste a Song Ye Na
en primer lugar?
¿Por qué Song Ye Na?
No es como si tuviera
algún gran motivo oculto.
Ya que estamos en el mismo barco ahora,
Sólo quería hacer un gesto amistoso.
¿Eres siquiera humano?
¿Tienes idea de lo que me costó
cubrirte?
¿Cómo me sentí protegiéndote de esa manera?
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué vas a hacer?
¡Eres un cabrón loco!
Gyeong Seon.
¿Qué me pasa?
Lo lamento.
Me sentía solo.
Me odiabas tanto
y me menospreciabas,
Así que yo también me lastimé, eso es todo.
Gyeong Seon.
Por favor, perdóname esto solo una vez.
Juro que nunca volveré a cometer un error.
Sólo esta vez, por favor sálvame.
Por favor.
¿Qué me pasa?
Santo cielo.
¿A dónde fue ella?
Hoy en día existen muchos tipos
de trituradores de residuos alimentarios, ¿verdad?
¿Qué hace esto diferente?
Así es.
Lo básico está claro, claro está.
Pero Airben va más allá de eso.
En el pasado,
no importaba con qué frecuencia cambiáramos el filtro,
Todavía había momentos
en que el olor persistía.
Y eso fue debido a la tubería interna.
Si el tubo interno no se seca correctamente,
El olor puede persistir.
Pero Airben es un producto
que resuelve ese problema.
Desperdicio de alimentos...
¿No puedes dormir?
¿Quieres un poco de agua con miel?
No, estoy bien.
Ese es Jeong.
Lo siento mucho.
I...
Quería tanto tener éxito.
Así que, aunque sabía que no debía hacerlo,
Me quedé callado cuando ese bastardo
de Kim Jeong Sik se me insinuó.
y me quedé callado
cuando el Director Ejecutivo Seo me dijo...
guardar silencio.
Cuando Seon Min terminó así,
Me destrozó,
Pero pensé:
"Si lo acepto, se acabará todo".
"Entonces no será nada."
"Simplemente déjalo pasar."
Así que cerré mis ojos y mis oídos así,
Y ahora esos bastardos
están usando eso en mi contra...
para hacerme mentir también.
Como dijiste,
sabía que era una copa envenenada,
pero era demasiado dulce.
¿Cuándo en mi vida volveré
a tener la oportunidad de hacer un segmento en horario estelar?
Si pierdo esta oportunidad,
Nunca conseguiré otro.
Pensando que,
Las mentiras salieron de mi boca
sin vergüenza.
Ese es Jeong.
Si digo la verdad,
Me pondrán en la lista negra
de toda la industria, ¿verdad?
Pero si no lo hago,
Kim Jeong Sik seguirá usándome así
, ¿no?
Todo es culpa mía.
Si no hubiera hecho la vista gorda,
Si no hubiera intentado con todas mis fuerzas
mantenerme en el lado bueno de Kim Jeong Sik...
(Director ejecutivo Seo Gyeong Seon)
Director ejecutivo.
Ese es Jeong.
¿Por casualidad Ye Na está en tu casa?
Sí.
Veo.
Creo que Ye Na
podría estar malinterpretando algo.
Entonces llamé, pero no contestó
y no estaba en casa.
Y tuve el presentimiento de que ella estaría contigo.
Lo lamento,
¿Pero podrías pedirle a Ye Na que salga
por un momento?
No.
Creo que sería mejor
si no viera a nadie en este momento.
Está bien, lo entiendo.
Pero espero que tampoco me malinterpretes.
Kim Jeong Sik es muy sociable...
y tiene un lado bastante ingenuo,
Así que la gente tiene una idea equivocada sobre él.
Esta vez realmente dice...
Él sólo invitó a Ye Na a tomar algo.
Lo que realmente quiero decirte es esto.
Si simplemente haces la vista gorda ante esto,
El contrato que tanto deseabas.
Puedo firmártelo
tan pronto como mañana.
y restituiremos a Won Bin
de inmediato también.
Estabas deseando volver aquí,
¿no?
Si finges que no lo sabes
solo por esta vez,
Puedes seguir trabajando como presentador del programa...
Siempre has soñado con ser.
Y eres bueno en lo que haces.
Incluso podrías lanzar
tu propia marca algún día.
Por favor, deténgase, Director Ejecutivo.
En este punto,
¿No deberías ser tú quien
se libere del señor Kim?
¿Hasta cuándo vas a seguir protegiendo
a un hombre que siempre está coqueteando con las mujeres...?
¿Sólo porque es tu marido?
No eras así antes.
Solías ser más frío
y más justo que nadie.
Cuando era novato, me dijiste esto.
"Para ti, puede que parezca solo
otra transmisión de una hora".
"Pero para una empresa asociada,
esa hora puede hacerla o deshacerla".
"Así que nunca
trates esa hora a la ligera".
"Es una hora
en la que está en juego toda la vida de alguien".
Desde ese día te respeté
y te admiré profundamente.
Durante mucho tiempo quise ser como tú.
¿Cómo pudo alguien así...?
¿terminar cambiando así?
Él es el padre de mi hijo.
Tú también eres madre
así que deberías poder entenderlo.
Incluso si estoy hecho pedazos,
y mi corazón está destrozado
por la humillación,
No puedo dejar que mi hija...
ser etiquetado como hijo de un delincuente sexual.
¿Es realmente tan malo que una madre
intente proteger a su hija?
Realmente hice todo lo que pude.
Por mi hija, por mi familia, de verdad...
¿Fue esa realmente la mejor elección para su hija?
Sinceramente, ¿no eras tú
quien quería triunfar?
Tu hija...
En realidad podría haber estado en agonía,
viendo a su madre
proteger a un hombre así.
Aún ahora,
¿Podrías regresar por favor?
al Director Ejecutivo...
¿Yo solía admirar?
(Clínica de obstetricia y ginecología)
¿Qué te trae por aquí hoy?
Recientemente me diagnosticaron
menopausia precoz,
pero solo fui a un hospital,
Entonces me pregunté si podría haber sido
un diagnóstico erróneo.
Y recientemente, he tenido un poco de sangrado.
Entonces pensé que tal vez estaba equivocada
acerca de no haber tenido el período.
¿Empezamos con una ecografía?
Sí.
Lamentablemente no fue un diagnóstico erróneo.
Basándose en la ecografía,
Parece claramente que es la menopausia.
Te revisaron los niveles de FSH
en el hospital anterior, ¿verdad?
Sí.
Pueden aparecer manchas ocasionales.
Cuando estás cansado.
Es un síntoma temporal.
¿Está tomando su medicación
según lo prescrito?
No.
Eso no va a funcionar.
Si no lo tomas,
puedes empezar a experimentar...
síntomas de la menopausia
como insomnio o sofocos.
Le recomiendo encarecidamente
que tome su medicamento regularmente,
no te saltes las comidas,
y cuidar bien
su condición general.
(Medicina - Lun Mar Mié Jue Vie Sáb Dom)
¿Joo Young ya salió del trabajo?
Ella dijo que trabajaría hasta tarde esta noche,
por lo que llegaría tarde a casa.
Veo.
No has cenado ¿verdad?
Compré manitas de cerdo estofadas y soju.
Estaba pensando en comer algo
porque tenía hambre.
¿Qué es esto?
¿Estás enfermo o algo?
No, no es que esté enfermo.
Simplemente me sentía cansado
así que compré algunas vitaminas.
¿En realidad?
¿Incluso imprimen los días de la semana
en las vitaminas ahora?
Así es como los venden ahora.
Está bien, vamos a comer.
¿Cuántas veces te he dicho
que no metas las narices...
¿En los asuntos de otros?
Pero...
Si alguien se desploma justo delante de mí,
¿Cómo podría quedarme ahí parado?
Tengo que ayudar.
Oye, ¿por qué lloras?
Es solo que...
La película es triste.
Ni siquiera es una película tan triste.
Eso es raro.
Es triste para mí.
Qué triste.
¿Qué me pasa?
Il Ri, ¿podría ser
ese momento del mes para ti?
No estoy muy seguro,
Pero dicen que las mujeres se vuelven un poco sensibles
en esa época.
¿Estás bien?
Supongo que sí.
Debe ser ese momento.
Pero de todos los tiempos...
De todos los tiempos...
Estimado.
¿Estás bien?
Está bien.
(Compras para el dulce hogar)
(Comité de Ética)
Soy la pasante Cho Na Jeong.
Por favor, tome asiento.
¿Estás diciendo que quieres retractarte
de tu testimonio?
Sí.
La verdad es que,
El presentador del programa Kim Seon Min
y el productor Noh Won Bin...
No están teniendo una aventura.
¿Qué?
¿Y entonces qué pasa con
la afirmación que hiciste antes?
Lamento mucho decir esto aquí,
pero ese día di falso testimonio.
Debido a amenazas coercitivas y persuasiones...
del jefe de división Kim Jeong Sik
y el director ejecutivo Seo,
Cometí un grave error.
Nuestro testimonio
ante el Comité de Ética...
causó un gran revuelo dentro de la empresa.
El testimonio del testigo clave
ahora ha sido revocado,
y han salido a la luz circunstancias adicionales de mala conducta sexual.
En consecuencia, por decisión unánime
de este Comité de Ética,
Por la presente le notificamos...
del despido
del jefe de división Kim Jeong Sik.
Por cargos de acoso sexual
en el ámbito laboral...
y abuso de poder,
El jefe de división Kim Jeong Sik
ha sido destituido con efecto inmediato.
(Director ejecutivo Seo Gyeong Seon)
El director ejecutivo asumió la responsabilidad
de todo...
y presentó su renuncia.
Al final,
incluso mi marido fue reintegrado.
y parecía
como si todo hubiera vuelto a estar bien.
Pero inesperadamente,
Otra fea verdad
que nos impactó a todos salió a la luz.
Oye, Cho Na Jeong, ¿escuchaste?
¿Oyes qué?
Dicen que la policía se llevó...
Kim Jeong Sik y el Sr. Kang.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Director ejecutivo.
Director Ejecutivo, ¿está usted bien?
Pero no terminó allí.
Una vez más,
Tuve que afrontar
otro golpe de desgracia...
viniendo hacia mí desde atrás.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Quieres decir que uno de nuestros pasantes
podría ser despedido?
Esta mañana,
Escuché al equipo de asuntos generales
hablando en la sala de descanso.
- Sí.
- Y...
Tenemos siete pasantes en total, ¿verdad?
Pero decían que el mes que viene,
para alguna aplicación,
Sólo se postularían seis personas
o algo así.
Entonces...
Empecé a ponerme nervioso,
pensando que tal vez alguno de nosotros...
va a ser despedido.
(Tienes un nuevo correo electrónico.)
([Aviso]
Programa de Pasantías para Mujeres con Carrera Interrumpida 2025)
(Aviso de terminación anticipada)
(Hola, pasante Cho Na Jeong.)
(Su conducta colaborativa ha sido
denunciada reiteradamente como problemática.)
(Se determinó que su adecuación a
nuestra cultura corporativa está por debajo del estándar).
(Lamentamos informarle que
se ha implementado una terminación anticipada).
(Le agradecemos sinceramente
su participación en el programa,)
(y le deseamos todo lo mejor
en su futura trayectoria profesional).
(No me llames señora)
¿Qué vas a hacer?
¿Vas
a dejar que te hagan esto?
Estoy ocupado
¿Por qué tuvo que meterse
en el lío de otro?
¿Y terminar despidiéndose así?
Haré las maletas y me iré hoy mismo.
para que puedas mudarte de inmediato.
El Min.
¿Por qué no comes un poco de ramen
antes de irte?
¿De qué tipo de viaje estamos hablando
en un momento como éste?
Que bonito.
¿Pasó algo?
Me miró con esos ojos desesperados,
diciendo que su sueño era tener
una hija que se pareciera a mí.
Entonces ¿cómo podría decírselo?
Ella salió antes
sólo para tomar un poco de aire,
y todavía no hemos podido
comunicarnos con ella.
Lee Il Ri.
¿Qué es eso?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)